Repository: salilbehara/ordermanagement.academic.ebsconet-customer-portal-service
Catalog: src/ebsco.svc.customerserviceportal.translations/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# titlesFileTypeLabel
source: Titles/Holdings
ko: 타이틀/홀딩
zh_cn: 期刊/馆藏
zh_tw: 期刊/館藏

# uploadIndexSubmit
source: Upload File
ko: 파일 업로드
zh_cn: 上传文件
zh_tw: 上傳檔案

# vendorsFileTypeLabel
source: Vendors/Providers
ko: 업체/공급자
zh_cn: 供应商/供应商
zh_tw: 供應商/提供者

# verificationNotAllowedLabel
source: The option to bypass the verify step is not available at this time. A file is currently in pending status.
ko: 검토 단계를 생략하는 조건은 가능하지 않습니다. 파일은 현재 미결 상태에 있습니다.
zh_cn: 在这个时候，绕过验证步骤的选项不可用，文件处于未确定状态。
zh_tw: 不可跳過驗證步驟，已有檔案正在驗證。

# verifyLabel
source: Verify Upload Changes
ko: 업로드변경 확인
zh_cn: 确认上传变更
zh_tw: 確認上傳變更

# verifyNoLabel
source: No
ko: 아니오
zh_cn: 否
zh_tw: 否

# verifyNoLabelInstruction
source: All changes will be committed to your collection immediately.
ko: 모든 변경은 내 장서에 즉시 반영될 것입니다.
zh_cn: 所有更改将立即提交至您的馆藏中。
zh_tw: 所有變更將立即送至你的館藏。

# verifyYesLabel
source: Yes
ko: 네
zh_cn: 是
zh_tw: 是

# verifyYesLabelInstruction
source: You will have an opportunity to view upload results prior to committing changes to your collection.
ko: 장서에 변경을 반영하기 전에 업로드 결과를 볼 기회를 가질 것입니다.
zh_cn: 在提交您的馆藏更改之前，您将有机会查看上传结果。
zh_tw: 您將有機會在送出館藏變更前檢視上傳結果

# EN_BoxCumInd_B
source: Box Packing List
ja: ボックス パッキング リスト
ko: 박스 패킹리스트
zh_cn: 装箱单
zh_tw: 裝箱清單

# EN_BoxCumInd_C
source: Cumulative Packing List
ja: パッキング リスト(納品書)
ko: 누적된 패킹리스트
zh_cn: 累计装箱单
zh_tw: 累計寄送清單

# EN_BoxNo.
source: Box No.
ja: ボックス番号
ko: 박스 번호
zh_cn: 箱号
zh_tw: 箱號

# EN_ClaimComment23
source: View Incomplete Only
ja: 未完了のみ表示
ko: 미완료만 보기
zh_cn: 仅查看不完整部分
zh_tw: 僅檢視未完成部分

# EN_Comments
source: Comments
ja: コメント
ko: 주석
zh_cn: 备注
zh_tw: 評論

# EN_CopiesIncluded
source: Copies Included
ja: 部数
ko: 포함된 부수
zh_cn: 包含份数
zh_tw: 內含份數

# EN_Date
source: Date
ja: 日付
ko: 일자
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

# EN_Description
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_cn: 说明
zh_tw: 說明

# EN_DownloadPDF
source: Download PDF
ja: PDF のダウンロード
ko: PDF 다운로드
zh_cn: 下载 PDF
zh_tw: 下載 PDF

# EN_EmailQuestions
source: For questions regarding this shipment, please
ja: この送付状況に関するお問い合わせは
ko: 발송과 관련하여 문의사항 있으시면, 이메일을 보내주십시오.
zh_cn: 有关这批货的问题，请
zh_tw: 對於貨運有任何問題，請

# EN_emailus2
source: email us
ja: メール送信
ko: 이메일 보내기
zh_cn: 发电子邮件给我们
zh_tw: 寄信給我們

# EN_IFYOUCONTINUEWI
source: If you continue, any changes made on this page will not be saved. Are you sure you wish to leave this page?
ja: この操作を続行すると、このページで行った変更は反映されません このページを終了しますか?
ko: 이 작업을 계속하면 이 페이지에서 변경한 모든 내용이 무시됩니다. 이 페이지에서 나가시겠습니까?
zh_cn: 如果您继续执行操作，则您对此页面所做的全部更改都将被忽略!!!是否确定要退出此页面？
zh_tw: 如果您繼續本動作，您之前在本頁做的一切變更都會被忽略！！！是否確定要離開本頁？

# EN_ILSExport
source: ILS Export
ja: ILS エクスポート
ko: ILS 내보내기
zh_cn: ILS 导出
zh_tw: ILS 匯出

# EN_Incomplete
source: Incomplete
ja: 未完了
ko: 미완료
zh_cn: 不完整
zh_tw: 不完整

# EN_IncompleteAct_1
source: Missing
ja: 紛失
ko: 누락됨
zh_cn: 缺失
zh_tw: 遺失

# EN_IncompleteAct_4
source: Damaged
ja: 破損
ko: 파손됨
zh_cn: 已损坏
zh_tw: 受損

# EN_InvalidQuantity
source: Invalid Quantity on Volume <$VolumeNumber$>, Issue <$IssueNumber$>
ja: <$VolumeNumber$> 巻 、号の無効な数量 <$IssueNumber$>
ko: <$VolumeNumber$>볼륨, 이슈의 수량 잘못됨 <$IssueNumber$>
zh_cn: 卷 <$VolumeNumber$> 的数量无效，期号 <$IssueNumber$>
zh_tw: 卷冊 <$VolumeNumber$> 刊號的數量無效 <$IssueNumber$>

# EN_IssueDate
source: Issue Date
ja: 刊行日
ko: 발행 일자
zh_cn: 发行日期
zh_tw: 發行日期

# EN_IssueNumber
source: Issue Number
ja: 号番号
ko: 이슈 번호
zh_cn: 期号
zh_tw: 刊號

# EN_JETSShipment
source: JETS Shipment
ja: JETS 出荷
ko: JETS 발송
zh_cn: JETS 运送
zh_tw: JETS 運送

# EN_MarkReceived
source: Mark as Received
ko: 입수상태로 마크

# EN_Period
source: Period
ja: 時代
ko: 기간
zh_cn: 时期
zh_tw: 時期

# EN_Pleaseusesaveop
source: Please use save option to download file.
ja: ファイルをダウンロードする時は保存してください
ko: 파일을 받기 위해서 "저장" 옵션을 이용해 주십시오.
zh_cn: 请选择保存以保留下载的文件
zh_tw: 請用「另存新檔」的方式下載檔案。

# EN_ProcessAuthorized
source: Save Changes
ja: 変更の保存
ko: 변경 내용 저장
zh_cn: 保存更改
zh_tw: 儲存變更

# EN_ReturnToDetails
source: Return To JETS Order Details
ja: JETS オーダーの詳細に戻る
ko: JETS 주문 상세설명으로 돌아가기
zh_cn: 返回 JETS 订单详情
zh_tw: 返回 JETS 訂單明細

# EN_ReturnToJetsShipmentHistory
source: Return To JETS Shipment History
ja: JETS 送付履歴 に戻る
ko: JETS 발송 기록으로 돌아가기
zh_cn: 返回 JETS 运送历史记录
zh_tw: 返回 JETS 運送記錄

# EN_SendComment
source: Send Comment
ja: コメントの送信
ko: 의견 보내기
zh_cn: 发送备注
zh_tw: 傳送意見

# EN_SetAllToRecieved
source: Shipment Received
ja: 出荷分受領されました
ko: 수령
zh_cn: 已收到货物
zh_tw: 交寄貨物已接收

# EN_SetAllToRecievedComplete
source: Received Complete
ja: 受け取り完了
ko: 수령 완료
zh_cn: 完整接收
zh_tw: 收到的內容完整

# EN_ShipmentInfo
source: Shipment Information
ja: 出荷情報
ko: 발송정보
zh_cn: 批次信息
zh_tw: 運送資訊

# EN_ShipmentList
source: Return to Shipment Summary
ja: 送付内容の要約に戻る
ko: 발송 요약으로 돌아가기
zh_cn: 返回运送汇总
zh_tw: 返回運送摘要

# EN_ShipmentMessage
source: Please check the contents of the package immediately. Missing/Damaged issues must be reported within 2 weeks for titles on packing list.
ja: ただちに納品内容を確認してください 紛失/損傷した号は、納品書の送付日から2 週間以内にお知らせいただく必要があります
ko: 패키지 내용물을 즉시 확인하십시오. 패킹리스트와 실물이 다르거나 누락, 파손일 경우 2주 내에 알려주십시오.
zh_cn: 请即刻检查包裹中的物件。必须在 2 周内根据装箱单上的标题报告缺少/损坏的期刊。
zh_tw: 請立即檢查 Package 內容。包裝單上刊物如有遺失/損毀，請在 2 週內提出催缺。

# EN_ShipmentNumber
source: Shipment Number
ja: 出荷番号
ko: 발송번호
zh_cn: 发货编号
zh_tw: 運送編號

# EN_ShipStat_C
source: Received Incomplete
ja: 受け取り未完了
ko: 수령 미완료
zh_cn: 未完整接收
zh_tw: 收到的內容不完整

# EN_ShipStat_N
source: Received Complete
ja: 受け取り完了
ko: 수령 완료
zh_cn: 完整接收
zh_tw: 收到的內容完整

# EN_ShipStat_R
source: Received
ja: 受領済み
ko: 발송완료
zh_cn: 已接收
zh_tw: 收到

# EN_ShipStat_T
source: In Transit
ja: 輸送中
ko: 발송완료
zh_cn: 运送中
zh_tw: 運送中

# EN_SubscriberInfo
source: Subscriber Information
ja: 購読者情報
ko: 구독자 정보
zh_cn: 订购者信息
zh_tw: 訂戶資訊

# EN_SubscriberName
source: Subscriber Name
ja: 購読者名
ko: 구독자
zh_cn: 订户名称
zh_tw: 訂戶名稱

# EN_TotalBoxes
source: Total Boxes
ja: 合計ボックス数
ko: 총 박스 수
zh_cn: 总箱数
zh_tw: 總箱數

# EN_TotalCopies
source: Total Copies
ja: 合計部数
ko: 총 부수
zh_cn: 总份数
zh_tw: 總份數

# EN_VolumeNumber
source: Volume Number
ja: 巻番号
ko: 볼륨 번호
zh_cn: 卷号
zh_tw: 卷冊編號

# EN_Year
source: Year
ja: 年
ko: 년
zh_cn: 年
zh_tw: 年

# EN_Youmustenteraco
source: You must enter a comment
ja: コメントを入力してください
ko: 노트를 입력해야 합니다.
zh_cn: 您必须输入备注
zh_tw: 您必須輸入意見

# EN_Claims
source: Claims
ja: クレーム
ko: 클레임
zh_cn: 催缺
zh_tw: 催缺

# EN_EDIDownloads
source: Download Invoices
ko: 인보이스 다운로드
zh_cn: 发票下载
zh_tw: 下載發票

# EN_EDILinks
source: EDI Links
ko: EDI 링크

# EN_EDIUploads
source: Upload Claims
ko: 클레임 업로드
zh_cn: 上传催缺
zh_tw: 上傳催缺

# EN_Invoices
source: Invoices
ko: 인보이스
zh_cn: 发票
zh_tw: 發票

# EN_NoOrdersFound
source: No Orders Found
ja: オーダーが見つかりません
ko: 주문 없습니다.
zh_cn: 未找到订单
zh_tw: 找不到訂單

# EN_AccessAndRegistration
source: Access and Registration
ja: アクセスと登録
ko: 액세스 및 등록
zh_cn: 访问和注册
zh_tw: 存取與註冊

# EN_ArchivingAllowed
source: Archiving allowed
ko: 아카이빙 허용됨
zh_cn: 允许归档
zh_tw: 提供回溯

# EN_AuthorizedUsers
source: Authorized users
ko: 권한받은 이용자
zh_cn: 授权用户
zh_tw: 已授權的使用者

# EN_CopyDigital
source: Copy, digital
ko: 전자 복사
zh_cn: 数位版本
zh_tw: 數位版本

# EN_CopyPrint
source: Copy, print
ko: 인쇄 복사
zh_cn: 复制打印
zh_tw: 複製和列印

# EN_CoursePackElectronic
source: Course pack, electronic
ko: 전자 교육용자료 허용범위
zh_cn: 电子课程包
zh_tw: 電子講義

# EN_CoursePackPrint
source: Course pack, print
ko: 인쇄 교육용자료 허용범위
zh_cn: 课程包，打印
zh_tw: 紙本講義

# EN_Disclaimer2
source: License details displayed here represent EBSCO's summary of the publisher's standard license and terms of use, mapped by EBSCO to terms defined by the Digital Library Federation's E-Resource Management Initiative. EBSCO does not warrant or guarantee its accuracy or completeness. Your institution may have negotiated unique terms in your license agreement. Identification of and compliance with license terms is the responsibility of the institution.
ko: 이 페이지는 출판사의 표준 라이센스 정보를 보여줍니다. 기관의 라이센스를 위해 출판사와 별도 조건을 협상할 수 있을지도 모릅니다.
zh_cn: 许可证的详细信息显示这里EBSCO所代表的出版商的标准许可协议和使用条款的摘要，EBSCO计划主动提出数字图书馆联盟电子资源管理的条款定义。EBSCO并不保证或担保其准确性或完整性。你的机构可以在您的许可协议条件内协商独特的条款。鉴别和遵守许可条款是您机构的责任。
zh_tw: 此頁面會顯示出版社標準的合約資訊。在貴機構的合約裡可能有協商後的特殊條款。

# EN_DistanceEducation
source: Distance education
ko: 원거리 교육
zh_cn: 远程教育
zh_tw: 遠距教學

# EN_EJAAC_-
source: Not specified
ko: Agreement에 명시되어 있지 않음
zh_cn: 未指定
zh_tw: 未在合約中詳細指明

# EN_EJAAC_N
source: No
ko: 아니오
zh_cn: 否

# EN_EJAAC_NS
source: Not specified
ko: Agreement에 명시되어 있지 않음
zh_cn: 未指定
zh_tw: 未在合約中詳細指明

# EN_EJAAC_Y
source: Yes
ko: 예
zh_cn: 是

# EN_EJAC_NOTE
source: Limited - see notes
ko: 제한사항-노트를 확인해주세요
zh_cn: 有限制 - 见备注
zh_tw: 受限 - 請看註記

# EN_EJAC_NOTE2
source: Limited
ko: 한정

# EN_EJAC_NSPAG
source: Not specified
ko: agreement에 명시되어 있지 않음
zh_cn: 未指定
zh_tw: 沒有明確指明

# EN_EJAC_PEREX
source: Permitted explicit
ko: 허용
zh_cn: 可显现
zh_tw: 可顯現

# EN_EJAC_PERIM
source: Permitted implied
ko: 허용
zh_cn: 可隐含
zh_tw: 可隱含

# EN_EJAC_PRHEX
source: Prohibited explicit
ko: 불허용
zh_cn: 明确禁止
zh_tw: 明確禁止

# EN_EJAC_PRHIM
source: Prohibited implied
ko: 허용되지 않는 사항
zh_cn: 禁止隐藏
zh_tw: 暗示禁止

# EN_EJGP_DY
source: Day(s)
ko: 일
zh_cn: 天数

# EN_EJGP_MO
source: Month(s)
ko: 월
zh_cn: 月
zh_tw: 月

# EN_EJGP_WK
source: Week(s)
ko: 주
zh_cn: 星期

# EN_EJLT_CLTR
source: Click-through license agreement
ko: 라이센스-click
zh_cn: 点击通过许可协议
zh_tw: 合約書 - click through

# EN_EJLT_GENP
source: General Policies
ko: 일반 정책
zh_cn: 一般许可
zh_tw: 一般政策

# EN_EJLT_LAPA
source: Passive assent license agreement
ko: 라이센스-동의
zh_cn: 被动的同意许可协议
zh_tw: 合約書 - 被動贊成

# EN_EJLT_PNOA
source: Publisher has no agreement
ko: 출판사는 Agreement를 가지고 있지 않습니다.
zh_cn: 未经出版社同意
zh_tw: 無合約書的出版社

# EN_EJLT_SLAG
source: Signed license agreement
ko: 싸인된 라이센스
zh_cn: 签署许可证协议
zh_tw: 已簽署的合約書

# EN_EJLT_TCON
source: Site terms and conditions
ko: 사이트 조건
zh_cn: 网站条款和协议
zh_tw: 網站條款

# EN_EJLT_UNKN
source: Unknown
ko: 알수 없음
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

# EN_EJURL_GENP
source: General Policies
ko: 일반 정책
zh_cn: 一般许可
zh_tw: 一般政策

# EN_EJURL_LAGR
source: License Agreement
ko: 라이센스
zh_cn: 许可证协议
zh_tw: 合約

# EN_EJURL_STOU
source: Site Terms of Use
ko: 사이트 이용 조건
zh_cn: 网站使用条款
zh_tw: 網站使用條款

# EN_FairUse
source: Fair use
ko: 합당한 이용
zh_cn: 合理使用
zh_tw: 合法使用

# EN_GoverningJurisdiction
source: Governing jurisdiction
ko: 관할권
zh_cn: 管理权限
zh_tw: 管理司法權

# EN_Help
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_cn: 帮助
zh_tw: 說明

# EN_ILLElectronic
source: ILL, electronic
ko: 전자 상호대차
zh_cn: ILL, 电子
zh_tw: ILL - 電子形式

# EN_ILLPrint
source: ILL, print
ko: 인쇄 상호대차
zh_cn: 馆际互借 - 纸本
zh_tw: 館際互借 - 紙本形式

# EN_ILLSecureElectronic
source: ILL, secure electronic
ko: 보안이 가능한 전자 상호대차
zh_cn: ILL - 安全电子形式
zh_tw: ILL - 安全的電子形式

# EN_IndemnificationByLicensee
source: Indemnification by Licensee
ko: 가입기관의 보장
zh_cn: 赔偿许可
zh_tw: 被授權者之賠償

# EN_IndemnificationByLicensor
source: Indemnification by Licensor
ko: 출판사의 보장
zh_cn: 许可方赔偿
zh_tw: 授權者之賠償

# EN_LicenseData
source: License Details
ko: 라이센스 정보
zh_cn: 许可证详细信息
zh_tw: 合約資料

# EN_LicenseDetails
source: License Details
ko: 라이센스 상세사항
zh_cn: 许可证详细信息
zh_tw: 合約詳情

# EN_LicenseGracePeriod
source: License grace period
ko: 무료제공기간
zh_cn: 许可证的缓冲期
zh_tw: 合約所定之寬限期

# EN_LicenseType
source: License Type
ko: 라이센스 유형
zh_cn: 许可证类型
zh_tw: 合約類型

# EN_LinkElectronic
source: Link, electronic
ko: 전자 링크
zh_cn: Link - 电子
zh_tw: Link - 電子

# EN_Notes
source: Notes
ja: ノート
ko: 노트
zh_cn: 注释
zh_tw: 註記

# EN_PerpetualAccessLabel
source: Perpetual access
ko: 영구 접속

# EN_PublisherAcceptsSERU
source: Publisher accepts SERU
ko: 출판사의 SERU 허용
zh_cn: 出版社同意SERU
zh_tw: 出版社接受 SERU

# EN_ReservesElectronic
source: Reserves, electronic
ko: 전자형태 보유
zh_cn: 保留，电子
zh_tw: 保存 - 電子

# EN_ReservesPrint
source: Reserves, print
ko: 인쇄형태 보유
zh_cn: 保留，纸本
zh_tw: 保存 - 紙本

# EN_ScholarlySharing
source: Scholarly sharing
ko: 학문적 공유
zh_cn: 学术共享
zh_tw: 學者分享

# EN_TermsOfUse
source: Terms of use
ko: 사용조건
zh_cn: 使用条款
zh_tw: 使用條件

# EN_TitleInformation
source: Title Information
ja: タイトル情報
ko: 타이틀 정보
zh_cn: 标题信息
zh_tw: 期刊資訊

# EN_TitleStatus
source: Title Status
ja: タイトル情報
ko: 발행 상태
zh_cn: 标题状态
zh_tw: 期刊狀態

# EN_TSC_AU
source: Unable to Locate Publisher
ja: 不明なアドレス
ko: 알 수 없는 주소
zh_cn: 无法找到出版社之联络资讯
zh_tw: 無法找到出版社之聯絡資訊

# EN_TSC_BL
source: Bill Later
ja: 後払い
ko: 추후지불
zh_cn: 以后付款

# EN_TSC_CS
source: Completed Series
ja: 完了したシリーズ
ko: 완료된 연속간행물
zh_cn: 已完成丛书
zh_tw: 完整系列

# EN_TSC_DD
source: Discontinued
ja: 中止
ko: 폐간
zh_cn: 已停止
zh_tw: 停刊

# EN_TSC_DP
source: Delayed Publication
ja: 刊行遅延
ko: 출판지연
zh_cn: 延迟出版
zh_tw: 出版延遲

# EN_TSC_DU
source: Do Not Use
ja: 使用しない
ko: 사용 금지
zh_cn: 不使用
zh_tw: 請勿使用

# EN_TSC_IA
source: Inactive
ja: 非アクティブ
ko: 주문불가
zh_cn: 不活动
zh_tw: 非使用中

# EN_TSC_MB
source: Only available as part of a Membership or Combination
ja: メンバーシップ / 組み合わせの一部
ko: 멤버십 혹은 컴비네이션의 일부로써만 제공 가능.
zh_cn: 部分会员资格/组合
zh_tw: 部分會員/合併

# EN_TSC_MM
source: Merged
ja: 結合
ko: 합병
zh_cn: 已合并
zh_tw: 已合併

# EN_TSC_MP
source: Also available as part of a Membership or Combination
ja: メンバーシップ / 組み合わせの一部としても使用可能
ko: 멤버쉽 혹은 컴비네이션의 한 타이틀로 별도 구독 가능
zh_cn: 另外提供部分会员资格/组合
zh_tw: 部分會員/合併亦可取得

# EN_TSC_NA
source: No Longer Available
ja: 使用できなくなりました
ko: 구독 불가
zh_cn: 不再可用
zh_tw: 無法取得

# EN_TSC_NC
source: Now Called
ja: 呼び出されました
ko: 새 타이틀 이름
zh_cn: 现在称为
zh_tw: 目前稱為

# EN_TSC_OD
source: Must be ordered directly from the publisher
ja: オーダー方法
ko: 출판사로부터 직접 구독해야 함
zh_cn: 订购指导
zh_tw: 直接訂購

# EN_TSC_SO
source: Standing Orders Only
ja: スタンディング オーダーのみ
ko: 상시 구독만
zh_cn: 仅分期付款
zh_tw: 僅限長期訂單

# EN_TSC_SP
source: Suspended
ja: 保留中
ko: 정간
zh_cn: 已挂起
zh_tw: 擱置

# EN_TSC_SQ
source: Sequenced
ja: アルファベット順
ko: 재배열됨
zh_cn: 字母顺序
zh_tw: 依字母順序排列之順序

# EN_TSC_SS
source: Split
ja: 分割
ko: 분리
zh_cn: 分割
zh_tw: 分割

# EN_TSC_XM
source: Cross Reference
ja: クロス レファレンス :
ko: 상호 참고 문헌:
zh_cn: 互见
zh_tw: 交叉參考

# EN_TSC_XR
source: Cross Reference
ja: クロス レファレンス :
ko: 상호 참고 문헌:
zh_cn: 互见
zh_tw: 交叉參考

# EN_Walkins
source: Walkins
ko: 내방객 허용
zh_tw: 校外人士

# EN_AllDetailsforDatabasesPackages
source: All Details for Databases/Packages
ko: 데이터베이스/패키지 상세정보
zh_cn: 数据库/Packages的所有明细
zh_tw: 資料庫/Packages的所有資訊

# EN_AllDetailsforOrders
source: All Details for Orders
ko: 주문 상세사항
zh_cn: 订阅的详细说明
zh_tw: 訂單的所有細節

# EN_AllDetailsforTitles
source: All Details for Titles
ko: 타이틀 상세사항
zh_cn: 书刊的详细说明
zh_tw: 刊名的所有細節

# EN_AllDetailsforVendors
source: All Details for Vendors
ko: 판매자 상세사항
zh_cn: 供应商的详细说明
zh_tw: 出版商的所有細節

# EN_AreYouSureDeleteReport
source: Are you sure that you would like to delete this report?
ko: 이 보고서를 삭제하고 싶은 것이 확실합니까?
zh_cn: 您确定是否要删除该报告？
zh_tw: 您確定要刪除此報告？

# EN_AreYouSureOverwriteReport
source: You are attempting to overwrite an existing report. Are you sure you would like to proceed?
ko: 기존 보고서를 덮어 쓰게 됩니다. 진행하고 싶은 것이 확실합니까?
zh_cn: 您正试图对已存的报告进行重写，是否确定继续？
zh_tw: 您正試圖覆蓋現有的報告。您確定要繼續嗎？

# EN_AtoZField
source: A-to-Z Field
ko: A-to-Z 필드
zh_cn: A-to-Z 域
zh_tw: A-to-Z部份

# EN_AvailableFields
source: Available Fields
ja: 表示可能な項目
ko: 모든필드
zh_cn: 可用区域
zh_tw: 可使用的區域

# EN_BothDatesRequired
source: Please enter both starting and end dates.
ko: 시작과 종료 날짜를 모두 입력하여 주십시오.
zh_cn: 请输入开始和结束的日期。
zh_tw: 請輸入起始和結束日期。

# EN_Cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# EN_CheckAll
source: Check All
ja: すべて確認
ko: 모두 확인
zh_cn: 全选
zh_tw: 全選

# EN_CollapseAll
source: Collapse All
ko: 전체 접기
zh_cn: 全部收合
zh_tw: 全部收合

# EN_ColumnIsLocked
source: Column Is Locked
ko: 칼럼이 잠겼습니다.
zh_cn: 列被锁定
zh_tw: 列被鎖定

# EN_CommaDelimited
source: Comma Delimited
ja: カンマ区切り
ko: 쉼표로 분리
zh_cn: 逗号分隔
zh_tw: 逗號分隔

# EN_CostInformationforOrders
source: Cost Information for Orders
ko: 주문 비용 정보
zh_cn: 订货成本信息
zh_tw: 訂單的款項

# EN_CoverageBegin
source: Coverage Begin
ko: 이용가능범위 시작
zh_cn: 开始收入年限
zh_tw: 起始收錄年限

# EN_CoverageEnd
source: Coverage End
ko: 이용가능범위 끝
zh_cn: 最后收入年限
zh_tw: 結尾收錄年限

# EN_Criteria
source: Criteria
ko: 기준
zh_cn: 准则
zh_tw: 標準

# EN_CustomCoverageBegin
source: Custom Coverage Begin
ko: 맞춤 이용가능범위 시작
zh_cn: 自定义开始收录年限
zh_tw: 自訂起始收錄年限

# EN_CustomCoverageEnd
source: Custom Coverage End
ko: 맞춤 이용가능범위 끝
zh_cn: 自定义最后收录年限
zh_tw: 自訂結尾收錄年限

# EN_CustomEmbargoDays
source: Custom Embargo Days
ko: 맞춤 이용지연기간 날짜
zh_cn: 自定义延迟出刊天数
zh_tw: 自訂延遲出刊天數

# EN_DatabasePackage
source: Database/Package
ko: 데이터베이스/패키지
zh_cn: 数据库/数据包
zh_tw: 資料庫/期刊套件

# EN_DatabasePackageName
source: Database/Package Name
ko: 데이터베이스/패키지 이름
zh_cn: 数据库/数据包名称
zh_tw: 資料庫/期刊套件名稱

# EN_DatabasesPackages
source: Databases/Packages
ko: 데이터베이스/패키지
zh_cn: 数据库/数据包
zh_tw: 資料庫/期刊套件

# EN_DatabasesPackagesbySelectorandFund
source: Databases/Packages by Selector and Fund Code
ko: 재원 코드와 선택자 별 데이터베이스/패키지
zh_cn: 依选择器和Fund Code显数据库/数据包
zh_tw: 依選擇器和Fund Code顯示資料庫/Packages

# EN_DbPkgDetailswithOrderInformation
source: Db/Pkg Details with Order Information
ko: 주문정보 포함 데이터베이스/패키지 상세사항
zh_cn: 数据库/数据包的详细订购信息
zh_tw: 資料庫/電子期刊套件訂單的詳細資訊

# EN_DefaultTemplate
source: Default Template
ko: 초기설정 양식
zh_cn: 默认样本
zh_tw: 預設模組

# EN_DeleteReport
source: Delete Report
ko: 보고서 삭제
zh_cn: 删除报告
zh_tw: 刪除報表

# EN_DescendingAbbr
source: Desc
ko: 설명

# EN_DurableURL
source: Durable URL
ko: 고정 URL
zh_cn: 永久的URL
zh_tw: 永久的URL

# EN_EBSCODurableURL
source: EBSCO Durable URL
ko: EBSCO 고정 URL
zh_cn: EBSCO永久的URL
zh_tw: EBSCO永久URL

# EN_EBSCOJournalId
source: EBSCO Journal ID
ko: EBSCO 저널 아이디
zh_cn: EBSCO期刊ID
zh_tw: EBSCO期刊ID

# EN_EJournalHoldings
source: E-Journal Holdings
ko: 전자 저널 홀딩
zh_cn: 现有的电子期刊
zh_tw: 現有的電子期刊

# EN_EJournalHoldingswithAccessDetails
source: E-Journal Holdings with Access Details
ko: 이용 상세사항이 포함된 전자 저널 홀딩
zh_cn: 含访问细节的现有电子期刊
zh_tw: 含存取細節的現有電子期刊

# EN_Embargo
source: Embargo
ko: 이용지연기간
zh_cn: 延迟出刊
zh_tw: 延遲出刊

# EN_EResourceHoldingsbySelectorandFundCode
source: E-Resource Holdings by Selector and Fund Code
ko: 선택자와 재원 코드에 의한 전자자원 홀딩
zh_cn: 依Selector和Fund Code管理现有电子资源
zh_tw: 依Selector和Fund Code管理現有電子資源

# EN_ErmCategoryLabel_Access
source: Access
ko: 이용
zh_cn: 访问
zh_tw: 存取

# EN_ErmCategoryLabel_AccessandRegistration
source: Access and Registration
ko: 이용과 등록
zh_cn: 访问和注册
zh_tw: 存取與註冊

# EN_ErmCategoryLabel_Administration
source: Administration
ko: 관리
zh_cn: 管理
zh_tw: 管理

# EN_ErmCategoryLabel_Contacts
source: Contacts
ko: 연락처
zh_cn: 联系方式
zh_tw: 聯絡人

# EN_ErmCategoryLabel_LicenseDetails
source: License Details
ko: 라이선스 상세사항
zh_cn: 许可证详细信息
zh_tw: 合約詳情

# EN_ErmCategoryLabel_MasterPackage
source: Master Package
ko: 최상위 패키지
zh_cn: 主要的数据包
zh_tw: 主要電子期刊套件

# EN_ErmCategoryLabel_MasterTitle
source: Master Title
ko: 취상위 타이틀
zh_cn: 主要的书刊
zh_tw: 主刊

# EN_ErmCategoryLabel_SimplePackage
source: Simple Package
ko: 단일 패키지
zh_cn: 简易数据包
zh_tw: 簡易電子期刊套件

# EN_ErmCategoryLabel_SimpleTitle
source: Simple Title
ko: 단일 타이틀
zh_cn: 简易刊名
zh_tw: 簡易刊名

# EN_ErmCategoryLabel_SupplyTerms
source: Supply Terms
ko: 공급 조건
zh_cn: 补充条款
zh_tw: 供應條款

# EN_ErmCategoryLabel_TermsofUse
source: Terms of Use
ko: 이용 약관
zh_cn: 使用条款
zh_tw: 使用條款

# EN_ErmCategoryLabel_TrialInformation
source: Trial Information
ko: 시범 서비스 정보
zh_cn: 试用信息
zh_tw: 試用資訊

# EN_ErmCustomLabel_AccessConfirmed
source: Access Confirmed
ko: 이용 확인
zh_cn: 访问确认
zh_tw: 進入確認

# EN_ErmCustomLabel_AccessConfirmedMemo
source: Access Confirmed Memo
ko: 이용 확인 메모
zh_cn: 访问确认备忘录
zh_tw: 訪問確認備忘錄

# EN_ErmCustomLabel_AccessConfirmedStatus
source: Access Confirmed Status
ko: 이용 확인 상태
zh_cn: 访问确认情况
zh_tw: 進入確認狀態

# EN_ErmCustomLabel_AccessConfirmedStatusNote
source: Access Confirmed Status Note
ko: 이용 확인 상태 노트
zh_cn: 访问确认情况的说明
zh_tw: 進入確認狀態註記

# EN_ErmCustomLabel_AccessCredentials
source: Access Credentials
ko: 이용 자격증명
zh_cn: 访问证书
zh_tw: 進入憑證

# EN_ErmCustomLabel_AccessCredentialsNote
source: Access Credentials Note
ko: 이용 자격증명 노트
zh_cn: 访问证书的说明
zh_tw: 進入憑證註記

# EN_ErmCustomLabel_AccessCredentialsPassword
source: Access Credentials Password
ko: 이용 자격증명 암호
zh_cn: 访问证书密码
zh_tw: 進入憑證密碼

# EN_ErmCustomLabel_AccessCredentialsUsername
source: Access Credentials Username
ko: 이용 자격증명 사용자명
zh_cn: 访问证书用户名
zh_tw: 進入憑證名稱

# EN_ErmCustomLabel_AccessibilityCompliance
source: Accessibility Compliance
ko: 접근성 준수
zh_cn: 依规定使用
zh_tw: 依規定使用

# EN_ErmCustomLabel_AccessModel
source: Access Model
ko: 이용 모델
zh_cn: 访问模型
zh_tw: 進入模式

# EN_ErmCustomLabel_AccessModelNote
source: Access Model Note
ko: 이용 모델 노트
zh_cn: 访问模式注释
zh_tw: 存取方式註記

# EN_ErmCustomLabel_AccessModelNotes
source: Access Model Notes
ko: 이용 모델 노트
zh_cn: 访问模式注释
zh_tw: 存取方式註記

# EN_ErmCustomLabel_AccessRestrictions
source: Access Restrictions
ko: 이용 등록
zh_cn: 访问的限制条件
zh_tw: 限制進入

# EN_ErmCustomLabel_AccessURL
source: Access URL
ko: 이용 URL
zh_cn: 访问URL
zh_tw: 連線網址

# EN_ErmCustomLabel_AccountNumber
source: Account Number
ko: 계정 번호
zh_cn: 帐号
zh_tw: 帳戶號碼

# EN_ErmCustomLabel_AccountNumberAssigned
source: Account Number Assigned
ko: 할당된 계정 번호
zh_cn: 帐号分配
zh_tw: 帳戶號碼分配

# EN_ErmCustomLabel_AccountSuffix
source: Account Suffix
ko: 계정 서픽스
zh_cn: 帐号后缀
zh_tw: 帳戶字尾

# EN_ErmCustomLabel_Active
source: Active
ko: 활성화
zh_cn: 激活
zh_tw: 啟用

# EN_ErmCustomLabel_AdminSiteCredentials
source: Admin Site Credentials
ko: 관리자 사이트 자격
zh_cn: 網站管理憑證
zh_tw: 網站管理憑證

# EN_ErmCustomLabel_AdminSiteCredentialsPassword
source: Admin Site Credentials Password
ko: 관리자 사이트 자격증명 암호
zh_cn: 管理网站证书密码
zh_tw: 網站管理憑證密碼

# EN_ErmCustomLabel_AdminSiteCredentialsPasswordNote
source: Admin Site Credentials Password Note
ko: 관리자 사이트 자격증명 암호 노트
zh_cn: 管理网站证书密码的说明
zh_tw: 網站管理憑證密碼註解

# EN_ErmCustomLabel_AdminSiteCredentialsUsername
source: Admin Site Credentials Username
ko: 관리자 사이트 자격증명 사용자명
zh_cn: 管理网站证书的用户名
zh_tw: 網站管理者名稱

# EN_ErmCustomLabel_AdminSiteURL
source: Admin Site URL
ko: 관리자 사이트 URL
zh_cn: 管理网站URL
zh_tw: 管理站網址

# EN_ErmCustomLabel_AllRightsReserved
source: All Rights Reserved
ko: 모든 판권 소유
zh_cn: 版权所有
zh_tw: 保留所有權利

# EN_ErmCustomLabel_Amount
source: Amount
ko: 금액
zh_cn: 金额
zh_tw: 金額

# EN_ErmCustomLabel_AmountNote
source: Amount Note
ko: 금액 노트
zh_cn: 金额说明
zh_tw: 金額說明

# EN_ErmCustomLabel_ApplicableCopyrightLaw
source: Applicable Copyright Law
ko: 해당 저작권 법
zh_cn: 可适用的版权法
zh_tw: 適用著作權法

# EN_ErmCustomLabel_ArchivingAllowed
source: Archiving Allowed
ko: 아카이빙 허가
zh_cn: 允许归档
zh_tw: 提供回溯

# EN_ErmCustomLabel_ArchivingAllowedNote
source: Archiving Allowed Note
ko: 아카이빙 허가 노트
zh_cn: 允许归档说明
zh_tw: 提供回溯說明

# EN_ErmCustomLabel_ArchivingFormat
source: Archiving Format
ko: 아카이빙 형식
zh_cn: 存档格式
zh_tw: 存檔格式

# EN_ErmCustomLabel_AthensAuthentication
source: Athens Authentication
ko: Athens 인증
zh_cn: Athens 验证
zh_tw: Athens 驗證

# EN_ErmCustomLabel_AuthenticationNotes
source: Authentication Notes
ko: 인증 노트
zh_cn: 验证注释
zh_tw: 驗證註記

# EN_ErmCustomLabel_AuthenticationStatus
source: Authentication Status
ko: 인증 상태
zh_cn: 认证情况
zh_tw: 驗證狀態

# EN_ErmCustomLabel_AuthenticationStatusNote
source: Authentication Status Note
ko: 인증 상태 노트
zh_cn: 认证情况说明
zh_tw: 認證情況說明

# EN_ErmCustomLabel_AuthorizedUsers
source: Authorized Users
ko: 승인된 이용자
zh_cn: 授权用户
zh_tw: 已授權的使用者

# EN_ErmCustomLabel_BrandingActivationStatus
source: Branding Activation Status
ko: 브랜딩 활성화 상태
zh_cn: 品牌化激活状态
zh_tw: 客製化啟用狀態

# EN_ErmCustomLabel_BrandingActivationStatusNote
source: Branding Activation Status Note
ko: 브랜딩 활성화 상태 노트
zh_cn: 品牌化激活状态的说明
zh_tw: 客製化啟用狀態說明

# EN_ErmCustomLabel_BudgetAvailable
source: Budget Available
ko: 가능 예산
zh_cn: 可用预算
zh_tw: 可用預算

# EN_ErmCustomLabel_BudgetAvailableNote
source: Budget Available Note
ko: 가능 예산 노트
zh_cn: 可用预算的说明
zh_tw: 可用預算的說明

# EN_ErmCustomLabel_CatalogingStatus
source: Cataloging Status
ko: 목록작업 상태
zh_cn: 目录状态
zh_tw: 目錄狀態

# EN_ErmCustomLabel_CatalogingStatusNote
source: Cataloging Status Note
ko: 목록작업 상태 노트
zh_cn: 目录状态的说明
zh_tw: 目錄狀態說明

# EN_ErmCustomLabel_Comments
source: Comments
ko: 주석
zh_cn: 备注
zh_tw: 評論

# EN_ErmCustomLabel_ConcurrentUsers
source: Concurrent Users
ko: 동시 이용자
zh_cn: 同时间用户
zh_tw: 同時間使用者

# EN_ErmCustomLabel_ConcurrentUsersNote
source: Concurrent Users Note
ko: 동시 이용자 노트
zh_cn: 同时间用户说明
zh_tw: 同時間使用者說明

# EN_ErmCustomLabel_ConfidentialityofAgreementRequired
source: Confidentiality of Agreement Required
ko: 계약 기밀유지 요구
zh_cn: 所需协议的保密性
zh_tw: 要求的保密協議

# EN_ErmCustomLabel_ConfidentialityofAgreementRequiredNote
source: Confidentiality of Agreement Required Note
ko: 계약 기밀유지 요구 노트
zh_cn: 所需协议的保密性说明
zh_tw: 要求的保密協議說明

# EN_ErmCustomLabel_ConfidentialityofUserInformationProtected
source: Confidentiality of User Information Protected
ko: 이용자 정보 기밀유지 보호
zh_cn: 保护用户信息的安全
zh_tw: 受保護的使用者資訊

# EN_ErmCustomLabel_Consortium
source: Consortium
ko: 컨소시엄
zh_cn: 联合
zh_tw: 聯盟

# EN_ErmCustomLabel_CopyDigital
source: Copy Digital
ko: 디지털 복사
zh_cn: 电子刊物
zh_tw: 電子刊物
